ハッカースペース"とは・・・
 ・面白そうなプロジェクトをコラボレートする
・自分自身の勉強やスキルアップを行う
・知 識やスキルの豊富な人からレッスンを受ける
・素晴らしい仲間を手に入れる
 ・・・そんな素敵な"空間"です。 
 また、トーキョーハッカースペースは場所でもあり、組織でもあります。 
 
トーキョーハッカースペースは学ぶことに熱狂的で、かつ広く多彩に富んだ学ぶべきスキルを持つ人々で成り立っています。お互いに教えあい、そして助け合う集まりなのです。 

我々の空間はガレージを改造したものです。そこには「ものづくり」の為の大型機器や計測器、更にメンバー自身の道具や部品を置いておく為の倉庫があります。また、我々は便利な道具・・・ドリルや電ノコ、ハンダゴテ、ミシン、オシロスコープ・・・などを多数用意しています。それだけではなく、電子工作用のパーツやキットなども沢山取り揃えています。 
  
我々は数々の魅力的なクラスやワークショップを、
開講しています。

　　　　例えば・・・
　　　　　　・電子工作について学ぼう！
　　　　　　・プログラミングに挑戦！
　　　　　　・LinuxやBSDについてのお勉強
　　　　　　・電子回路基板のデザインのやり方
　　　　　　・レーザーカッターを使おう！
　　　　　　・溶接＆鉄工にチャレンジ！
　　　　　　・ロボットやクアッドコプターを作ろう！
　　　　　　・パワフルな工具の安全利用講習
                                    　　　　　　　　　      　 などなど・・・
 あなたはどれに参加したいですか？ 
現在、トーキョーハッカースペースは中板橋で活動しています。

　　　　〒173-0021東京都板橋区弥生町40-7
毎週火曜日は、メンバーでない方も自由に無料で参加できる英語ミーティングを19時半から開催しています。さらに、毎週水曜日に日本語ミーティングも19時半から開催しています。特に事前の申し込みは必要ありませんので、お気軽に遊びに来てくださいね！  

トーキョーハッカースペースのメンバーになれば、この空間を365日24時間いつでも好きな時に利用できたり、トーキョーハッカースペース主催のクラスやワークショップに割安なメンバープライスで参加できたり、自分のボックスを用意してプロジェクトの為の道具類をトーキョーハッカースペース内に置いたりすることが可能となります。さらに、トーキョーハッカースペース在庫のパーツや工具類なども自由に使うことが出来ます！ 
トーキョーハッカースペースは東武東上線の中板橋駅から徒歩3分の場所にあります。

あなたとお会いできるのを楽しみにしています！ 
